كما يقول في يوحنا 24:5 "إِنَّ مَنْ يَسْمَعُ كَلاَمِي وَيُؤْمِنُ بِالَّذِي أَرْسَلَنِي فَلَهُ حَيَاةٌ أَبَدِيَّةٌ،
وَلاَ يَأْتِي إِلَى دَيْنُونَةٍ، بَلْ قَدِ انْتَقَلَ مِنَ الْمَوْتِ إِلَى الْحَيَاةِ."
في يوم الأربعاء في الواحد والعشرون من فبراير 2018,
جنرال الله المبشر بيلي غراهام (1918-2018) رقي للمجد في عمر يناهز ال99.
ميراث المبشر بيلي غراهام سيعيش للأبد في قلوب المؤمنين كإتساع العالم.
والآلاف التي أقبلت لمعرفة النعمة المخلصة من خلال خدمته .
كمسيحيين مؤمنين حياتنا هي سباق.
كخدام للرب حياتنا هي جهاد.
مثل الرسول بولس,جهاده قد كمل وفي سباقه كان الأول, قد جاهد الجهاد الحسن.
عمله كان جيدا والإنتصار كان مؤكدا .
ونحن نحتفل بحياة وميراث جنرال الله المبشر بيلي غراهام ,
لتكن هذه اللحظات تشجع قلوبنا لنفعل أكبر قرار في حياتنا كما فعل هو:
ما نفعله مع يسوع المسيح.
تحتاج أن لا تكون خائفا بينما تسير,عندما تعرف أن يسوع يسير معك.
الذين قد ولدوا من فوق يشتاقون أن يكونوا هناك.
السماء وطننا.
["أي شخص يقرأ أو يسمع أن بيلي غراهام قد مات لاتصدق هذه الكلمات.
أنا سأكون أكثر حي مما أنا عليه الآن. أنا فقط سأكون قد غيرت عنواني.
سأكون قد ذهبت إلى محضر الله. " - بيلي غراهام 1918 - 2018) - ]